# 🐍 Snake Game

Така известната "**Змия**" играта, написана на езика **C#** за конзола. Изяжте максимално повече ябълки 🍎 и внимавайте къде ходите!

```bash
***********************************
*@                          O     *
*                                 *
*                                 *
*                                 *
*                                 *
*                                 *
*                                 *
*                                 *
*                                 *
*                                 *
***********************************
Score: 0
To stop the game, press Escape
To restart the game, press R
```

---

## 🎮 Как се играе

- Използвайте **бутоните със стрелки**, за да си местите змията:
- **Събирайте ябълки** (червените `O`) и събирайте точки.  
- **Избягвайте стените** — ако се блъснеш в някоя, автоматично играта свършва.

---

### ⌨️ Контроли

| Действие                | Бутон            |
|-------------------------|------------------|
| Отиди нагоре            | Стрелка нагоре   |
| Отиди надолу            | Стрелка надолу   |
| Отиди наляво            | Стрелка наляво   |
| Отиди надясно           | Стрелка надясно  |
| Рестартиране на играта  | `R`              |
| Излез от играта         | `Escape`         |

---

### 💡 Бележки
- Играта е конзолна, работи най-добре на Windows.
- Конзолата трябва да поддържа цветове.
- Змията не се разширява и няма самостоятелно сблъскване.

---

### 📝 Лиценз
Проектът е с отворен код под MIT лиценз.